## 파이썬 동전 0(BOJ 11047)

<br>

## 문제

준규가 가지고 있는 동전은 총 N종류이고, 각각의 동전을 매우 많이 가지고 있다.

동전을 적절히 사용해서 그 가치의 합을 K로 만들려고 한다. 이때 필요한 동전 개수의 최솟값을 구하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

첫째 줄에 N과 K가 주어진다. (1 ≤ N ≤ 10, 1 ≤ K ≤ 100,000,000)

둘째 줄부터 N개의 줄에 동전의 가치 Ai가 오름차순으로 주어진다. (1 ≤ Ai ≤ 1,000,000, A1 = 1, i ≥ 2인 경우에 Ai는 Ai-1의 배수)

<br>

## 출력

첫째 줄에 K원을 만드는데 필요한 동전 개수의 최솟값을 출력한다.

<br>

## 예제 입력 1

```
10 4200
1
5
10
50
100
500
1000
5000
10000
50000
```

## 예제 출력 1

```
6
```

## 예제 입력 2

```
10 4790
1
5
10
50
100
500
1000
5000
10000
50000
```

## 예제 출력 2 복사

```
12
```

<br>

## 📝 풀어보기

``` python
N, K = map(int, input().split()) # 10 4200
coin_lst = []
for i in range(N):
    coin_lst.append(int(input()))

count = 0
for i in reversed(range(N)): # 역순으로 
    count += K//coin_lst[i] #카운트 값에 K를 동전으로 나눈 몫을 더해줌
    # 4200//50000 = 0, 4200//10000 = 0, 4200//5000 = 0
    # 4200//1000 = 4, 200//500 = 0, 200//100 = 2
    K = K%coin_lst[i] # K는 동전으로 나눈 나머지로 계속 반복
    # 4200, 4200, 4200, 200, 200, 0
print(count)
```

